# 🚇 지하철 노선도 미션

스프링 과정 실습을 위한 지하철 노선도 애플리케이션

## 🛠 1단계 기능 목록

### 지하철역 관리

- 지하철 역을 생성한다
    - 성공 : Http status(201) / 지하철 이름(name)과 식별자(id)를 응답한다.
    - 실패(이미 존재하는 역 이름) : Http status(400) / 에러 메시지를 응답한다.
- 모든 지하철 역을 조회한다
    - 성공 : Http status(200) 모든 지하철 역의 이름(name)과 식별자(id)를 반환한다.
- 지하철 역을 삭제한다.
    - 성공 : Http status(204)
    - 실패(존재하지 않는 역) : Http status(400) / 에러메시지를 반환한다.

### 지하철 노선 관리

- 지하철 노선을 생성한다.
    - 성공 : Http status(201) / 식별자(id)와 노선 이름(name), 노선 색(color), 상행선, 하행선를 응답한다.
    - 실패(이미 존재하는 노선 이름) : Http status(400) / 에러 메시지를 응답한다.

- 지하철 노선 목록을 조회한다.
    - 성공 : Http status(200) / 모든 노선의 식별자(id)와 노선 이름(name), 노선 색(color), 상행선, 하행선를 응답한다.

- 지하철 노선을 조회한다.
    - 성공 : Http status(200) / 노선의 식별자(id)와 노선 이름(name), 노선 색(color), 상행선, 하행선를 응답한다.
    - 실패(존재하지 않는 노선) : Http status(400) / 에러 메시지를 응답한다.

- 지하철 노선을 수정한다.
    - 성공 : Http status(204)
    - 실패(존재하지 않는 노선) : Http status(400) / 에러 메시지를 응답한다.

### 구간 관리

- 구간을 등록한다.
    - 성공 : Http status(200)
    - 실패 : Http status(400) / 에러 메시지를 응답한다.
        - 노선에 상행선과 하행선이 이미 존재하는 경우
        - 노선에 상행선과 하행선 중 하나도 없는 경우
        - 기존 구간의 사이에 새로운 구간을 추가하는데 새로운 구간의 길이가 더 긴 경우

- 구간을 삭제한다.
    - 성공 : Http status(200)
    - 실패(노선에 구간이 하나인 경우) : Http status(400)

### 경로 조회

- 최단 경로를 조회한다.
    - 성공 : Http status(200) / 경유역 목록과 소요 거리와 운임비용을 응답한다.
        - 기본운임(10㎞ 이내): 기본운임 1,250원
        - 이용 거리 초과 시 추가운임 부과
        - 10km~50km: 5km 까지 마다 100원 추가
        - 50km 초과: 8km 까지 마다 100원 추가
    - 실패 : Http status(400) / 예외 메시지를 응답한다.
        - 구간이 연결되어 있지 않는 경우
        - 존재하지 않는 역으로 요청한 경우

## 🛠 1단계 기능 목록

### 추가된 요금 정책

- 노선별 추가 요금
    - [ ] 추가 요금이 있는 노선을 이용할 경우 측정된 요금에 추가된다.
        - ex) 900원 추가 요금이 있는 노선 8km 이용 시 1,250원 -> 2,150원
        - ex) 900원 추가 요금이 있는 노선 12km 이용 시 1,350원 -> 2,250원
    - [ ] 경로 중 추가요금이 있는 노선을 환승 하여 이용 할 경우 가장 높은 금액의 추가 요금만 적용된다.
        - ex) 0원, 500원, 900원의 추가 요금이 있는 노선들을 경유하여 8km 이용 시 1,250원 -> 2,150원

- 연령별 요금 할인
    - [x] 청소년: 운임에서 350원을 공제한 금액의 20% 할인이 적용된다.
        - 청소년: 13세 이상~19세 미만
    - [x] 어린이: 운임에서 350원을 공제한 금액의 50% 할인이 적용된다.
        - 어린이: 6세 이상~13세 미만
    - [x] 우대: 무임혜택이 적용된다.
        - 우대: 6세 미만, 65세 이상
